Como os iba diciendo, Usue López,
expareja de Plex, subió un TikTok
llorando, rompiéndose, que también ya te
digo, grabarse así, ¿no? Lo hemos
criticado en otras ocasiones de otros
creadores, son cosas que se hacen, ¿no?
Para montarte el papel, pero bueno,
básicamente también para que le llegue
el mensaje a Plex. Y dicho esto,
recordad que al final siempre hacemos
historias, ¿no? Solo. Ah, solo, perdón.
Bueno, pues solo. Si supieras cómo me
hiciste sentir, te odiarías.
Seguramente, Uchue. Lo siento muchísimo,
pero A Plees ahora mismo se la pela. A
ver, yo respecto a esto sé que somos
jovencitos, ¿no? Y que cuando eres joven
pues cometes este tipo de cagadas, pero
aunque lo sientas, ¿no? Aunque sea así
lo que estás pensando, no lo demuestres,
¿no? O sea, no demuestres que estás
ardida. Mira, este es el último TikTok
que has subido, que sin embargo ya pues
no está siendo tan comentado, ¿no? Como
el anterior. Por fin entiendes que te
mereces que te amen en voz alta, que te
presuman, que te respeten, que muestren
interés y ganas constantes. Te mereces
que no hayan dudas ni miedos y que te
elijan. Esto tiene una interpretación
muy clara, ¿no? O sea, y te lo digo yo
que he sido experto en estados del
Messenger, que bueno, no sé para qué
he dicho eso, porque seguramente
el público que está viendo este vídeo ni
sabe lo que es el Messenger. Ponedme la
caja de comentarios si me equivoco. A
ver, básicamente aquí casi de manera
literal lo que te está diciendo Chue es
que ella cuando estaba en relación con
Plex como que Plex la tenía oculta y no
terminaban de confirmar el noviazgo,
¿no? Como ha hecho con con Aitana, ¿no?
What?